大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
今天我们一起听故事
我们一起找一个男人
一个女人
他们今天做什么
我们看这个地方
现在是早上还是晚上
是早上
为什么
有人在睡觉
有人在吃早饭
还有很多人
你觉得他们忙不忙
他们很忙
他们跑
他们走
他们要去工作
还有很多小朋友
小朋友他们要去学校上课
他们坐地铁
坐地铁去学校
去公司
你呢你早上坐地铁去工作吗
你坐车去工作吗
还是你开车去工作
可是有两个人
一个男人
一个女人
他们不忙
他们在这里
他们起床很早
他们住在这里
这里是一个酒店
这个酒店有3颗星
所以这个酒店
不贵
他们要去做什么
他们拿着照相机
女人拿着照相机
男人拿着...
我觉得他拿着地图
地图他可以看
然后他知道去哪儿
他知道怎么走
他们看起来家不在这里
他们的家在其他地方
因为他们住在酒店
所以他们来这里旅行
来这里玩
那他们要去哪呢
你看到他们了吗
他们在这里
他们在一个车站
这里有车
这里有公交车
所以他们要坐公交车
这个地方很忙
很忙
有很多小朋友
很多学生
他们去学校上课
这里还有一个公司
很多人去公司工作
他们上班
这里还有一个健身房
他们在健身房运动健身
你喜欢早上运动健身吗
我不喜欢
我喜欢下午健身运动
那他们要坐公交车去哪呢
这里是一个市场
很大的市场
市场就是你可以在这里买很多东西
这个市场有什么
市场外面
这是外面
这是里面
外面有蔬菜水果
这里有水果
还有衣服
还有蛋糕
还有花
还有这是袜子
你看
这个女人
她想要卖袜子
你们都来买我的袜子
所以她:
快来呀
她的声音很大
这个老板
他在卖花
他觉得这个女人
声音太大
他不喜欢
他很生气
但是这个女人
她声音很大
有人买她的袜子
男人和女人在哪儿
他们在这里
他们要去市场里面买什么
市场里面可以买肉
有很多肉
还有鱼还有海鲜
在海里的东西
他们可能去吃早饭
男人和女人吃了早饭又要去哪呢
他们在这里
他们看着地图
好像他们要哎去这个地方
这里是一个美术馆
美术馆里有很多画
很漂亮
我很喜欢逛美术馆
逛就是我一边看一边走
我喜欢逛美术馆
你呢你喜欢逛美术馆吗
还有很多学生和老师
他们也要去逛美术馆
他们应该有作业
他们逛了美术馆要写作业
那他们逛了美术馆又去哪呢
这里看起来是一个公园
对吗
这个公园很大
有很多小朋友
小朋友们现在放学了
从学校出来
放学了他们在玩游戏
很开心
我看到这里
有鸭子
这里有黄色的鸭子
这是它们的妈妈
可是这里为什么有一只黑色的鸭子
这只黑色的小鸭子
它觉得这是它的妈妈
可是这不是它的妈妈
那男人和女人呢
他们在这里
他们坐在这里
可能他们走了很久很久
他们有点累
他们坐在这里
女人还拿着地图
她在看地图
她想
我们一会儿去哪儿
男人没有看地图
男人在拍照
他想和女人一起拍照
我们拍照
可是女人呢
女人不想和他拍照
女人只想我去哪
我要买东西
我要吃饭
我饿了女人不想拍照
那他们会去哪呢
他们又去哪呢
现在是晚上了
对吗晚上天黑了
有很多灯
这里都是灯
那现在这里是一个广场
广场上有很多人
他们可能吃了晚饭
在广场玩
在广场散步
在广场聊天
男人和女人在广场吗
你看到了吗
他们在这里
他们在吃饭
女人真的饿了
这是一个餐厅
这个餐厅有很多人
我觉得
这个餐厅很好吃
女人和男人今天很开心
你看
女人有点累
所以她不想穿鞋子
她现在没有穿鞋子
可是为什么只有一只鞋子
还有一只鞋子呢
在哪儿你看到了吗
在这里
小猫拿走了鞋子
那女人的脚肯定不臭
不臭很香
所以小猫喜欢她的鞋子
小猫拿走了鞋子
女人知道吗
好像不知道
那你觉得女人可以找到她的鞋子吗
我觉得找不到也没关系
她可以买新的鞋子
你喜欢这个故事吗
我们下次见